Repository: Cacti/plugin_weathermap
Catalog: locales/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Welcome to the PHP Weathermap %s Editor
ja_jp: PHP ウェザーマップ%sエディタへようこそ

source: <b>NOTE:</b> This editor is not finished! There are many features of Weathermap that you will be missing out on if you choose to use the editor only. These include: curves, node offsets, font definitions, colour changing, per-node/per-link settings and image uploading. You CAN use the editor without damaging these features if you added them by hand, however.
ja_jp: <b>手記：</b> このエディターはまだ完成していません!Weathermapには、エディターのみを使用することを選択した場合に見逃す可能性のある多くの機能があります。 これには、カーブ、ノードオフセット、フォント定義、色の変更、ノードごと/リンクごとの設定、画像のアップロードが含まれます。ただし、これらの機能を手動で追加した場合でも、これらの機能を損なうことなくエディターを使用できます。

source: Do you want to:
ja_jp: 次のことを行いますか?

source: Create A New Map:
ja_jp: 新しいマップを作成します。

source: Create
ja_jp: 作成

source: Note: filenames must contain no spaces and end in .conf
ja_jp: 注: ファイル名にはスペースを含めず、末尾は .conf にする必要があります

source: Operation successful
ja_jp: 操作が成功しました

source: The Operation was successful. Details are below.
ja_jp: 操作は成功しました。 詳細は以下をご覧ください。

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Click on the map where you would like to move the node to.
ja_jp: ノードを移動するマップをクリックします。

source: Click on the map via which point you want to redirect link.
ja_jp: リンクをリダイレクトするポイントを経由するマップをクリックします。

source: Click on the first node for the start of the link.
ja_jp: リンクの開始位置にある最初のノードをクリックします。

source: Click on the map where you would like to put the timestamp.
ja_jp: タイムスタンプを入力するマップをクリックします。

source: Click on the map where you would like to put the legend.
ja_jp: 凡例を配置するマップをクリックします。

source: Click on the map where you would like to add a new node.
ja_jp: 新しいノードを追加するマップをクリックします。

source: WARNING: Pressing 'Delete Node' will delete this Node.
ja_jp: 警告: 「ノードの削除」を押すと、このノードが削除されます。

source: Delete Node Confirmation
ja_jp: ノード削除の確認

source: WARNING: Pressing 'Delete Link' will delete this Link.
ja_jp: 警告: [リンクの削除]を押すと、このリンクが削除されます。

source: Delete Link Confirmation
ja_jp: リンクの削除確認

source: Cancel
ja_jp: 取り消し

source: Delete Link
ja_jp: リンクを削除

source: Delete Node
ja_jp: ノードを削除

source: Position
ja_jp: 位置

source: Node Actions
ja_jp: ノードアクション

source: Link Actions
ja_jp: リンクアクション

source: Move
ja_jp: 移動

source: Clone
ja_jp: 複製

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Via
ja_jp: 経由

source: Tidy
ja_jp: 綺麗

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Where should Weathermap get data for this link? This can either be an RRD file, or an HTML with special comments in it (normally from MRTG).
ja_jp: Weathermap はこのリンクのデータをどこで取得する必要がありますか?これは、RRD ファイル、または特別なコメントを含む HTML (通常は MRTG から) のいずれかです。

source: How wide the link arrow will be drawn, in pixels.
ja_jp: リンク矢印が描画される幅 (ピクセル単位)。

source: If you are using the 'overlib' HTML style then this is the URL that will be opened when you click on the link
ja_jp: 「overlib」HTMLスタイルを使用している場合、リンクをクリックすると開くURLは次のとおりです

source: If you are using the 'overlib' HTML style then this is the URL of the image that will be shown when you hover over the link
ja_jp: 「overlib」HTMLスタイルを使用している場合、これはリンクにカーソルを合わせたときに表示される画像のURLです

source: The bandwidth from the first node to the second node
ja_jp: 最初のノードから 2 番目のノードまでの帯域幅

source: The bandwidth from the second node to the first node (if that is different)
ja_jp: 2 番目のノードから最初のノードへの帯域幅 (異なる場合)

source: The text that will appear alongside the link
ja_jp: リンクの横に表示されるテキスト

source: If you are using the 'overlib' HTML style then this is the URL that will be opened when you click on the node
ja_jp: 「overlib」HTMLスタイルを使用している場合、これはノードをクリックしたときに開くURLです

source: If you are using the 'overlib' HTML style then this is the URL of the image that will be shown when you hover over the node
ja_jp: 「overlib」HTMLスタイルを使用している場合、これはノードにカーソルを合わせたときに表示される画像のURLです

source: How far from the left to position the node, in pixels
ja_jp: ノードを左からどれだけ離してノードを配置するか (ピクセル単位)

source: How far from the top to position the node, in pixels
ja_jp: ノードを上からどれだけ離してノードを配置するか (ピクセル単位)

source: The text that appears on the node
ja_jp: ノードに表示されるテキスト

source: The name used for this node when defining links
ja_jp: リンクを定義するときにこのノードに使用される名前

source: Change to a different file, or start creating a new one.
ja_jp: 別のファイルに変更するか、新しいファイルの作成を開始します。

source: Add a new node to the map
ja_jp: マップに新しいノードを追加する

source: Add a new link to the map, by joining two nodes together.
ja_jp: 2 つのノードを結合して、マップに新しいリンクを追加します。

source: Select a different map to edit, or start a new one.
ja_jp: 編集する別のマップを選択するか、新しいマップを開始します。

source: This is where help appears for links
ja_jp: これは、リンクのヘルプが表示される場所です

source: This is where help appears for maps
ja_jp: これは、マップのヘルプが表示される場所です

source: This is where help appears for nodes
ja_jp: これは、ノードのヘルプが表示される場所です

source: or click a Node or Link to edit it's properties
ja_jp: または、ノードまたはリンクをクリックして、そのプロパティを編集します

source: Weathermap
ja_jp: 天気図

source: Network Weathermap
ja_jp: ネットワークウェザーマップ

source: Page style
ja_jp: ページスタイル

source: How to display multiple maps.
ja_jp: 複数のマップを表示する方法。

source: Thumbnail Overview
ja_jp: サムネイルの概要

source: Full Images
ja_jp: フル画像

source: Show Only First
ja_jp: 最初にのみ表示

source: Thumbnail Maximum Size
ja_jp: サムネイルの最大サイズ

source: The maximum width or height for thumbnails in thumbnail view, in pixels. Takes effect after the next poller run.
ja_jp: サムネイル表示でのサムネールの最大幅または最大高さ (ピクセル単位)。次回のポーリング・プログラムの実行後に有効になります。

source: Hover Graph Default Width
ja_jp: ホバーグラフのデフォルト幅

source: The default width of the RRDtool Graphs that appear when you over on a Link.
ja_jp: リンク上を移動したときに表示されるRRDtoolグラフのデフォルトの幅です。

source: Hover Graph Default Height
ja_jp: ホバーグラフのデフォルト高さ

source: The default height of the RRDtool Graphs that appear when you over on a Link.
ja_jp: リンク上を移動したときに表示されるRRDtoolグラフのデフォルトの高さです。

source: Hover Graph Style
ja_jp: ホバーグラフのスタイル

source: When hovering over the Links or Nodes, what style of Graph would you like displayed?
ja_jp: リンクまたはノードにカーソルを合わせると、どのスタイルのグラフを表示しますか?

source: Thumbnail Graphs
ja_jp: サムネイルグラフ

source: Full Graphs
ja_jp: フルグラフ

source: Refresh Time
ja_jp: リフレッシュ時間

source: How often to refresh the page in Cycle mode. Automatic makes all available maps fit into 5 minutes.
ja_jp: サイクルモードでページを更新する頻度。[自動] を選択すると、使用可能なすべてのマップが 5 分に収められます。

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: %d Minute
ja_jp: %d ミニッツ

source: Output Format
ja_jp: 出力書式

source: What format do you prefer for the generated map images and thumbnails?
ja_jp: 生成されるマップ画像とサムネイルにはどのような形式を使用しますか?

source: PNG (default)
ja_jp: PNG(デフォルト)

source: JPEG
ja_jp: サムネール JPEG 画質

source: Map Rendering Interval
ja_jp: マップのレンダリング間隔(Map Rendering Interval)

source: How often do you want Weathermap to recalculate it's maps? You should not touch this unless you know what you are doing! It is mainly needed for people with non-standard polling setups.
ja_jp: どのくらいの頻度でウェザーマップに地図を再計算させますか?自分が何をしているのかわからない限り、これに触れるべきではありません!これは主に、非標準のポーリング設定を持つ人々に必要です。

source: Never (manual updates)
ja_jp: なし (手動更新)

source: Every Poller Cycle (default)
ja_jp: Every Poller Cycle (デフォルト)

source: Every %d Poller Cycles
ja_jp: %dポーラー・サイクルごと

source: Show Weathermap Help Links
ja_jp: ウェザーマップのヘルプリンクを表示

source: If checked, all Weathermap pages will include a link to documentation.
ja_jp: オンにすると、すべてのウェザーマップページにドキュメントへのリンクが含まれます。

source: Show 'All' Tab
ja_jp: 「すべて」タブを表示

source: When using groups, add an 'All Maps' tab to the tab bar.
ja_jp: グループを使用する場合は、タブバーに「すべてのマップ」タブを追加します。

source: Yes
ja_jp: はい

source: Show Map Selector
ja_jp: 地図セレクタを表示

source: Show a combo-box map selector on the full-screen map view.
ja_jp: コンボボックスマップセレクタを全画面マップビューに表示します。

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes (default)
ja_jp: はい(デフォルト)

source: Quiet Logging
ja_jp: 静かなロギング

source: By default, even in LOW level logging, Weathermap logs normal activity. This makes it REALLY log only errors in LOW mode.
ja_jp: デフォルトでは、LOWレベルのログでも、ウェザーマップは通常の動作を記録します。これにより、LOWモードでのエラーのみがログに記録されます。

source: Chatty (default)
ja_jp: おしゃべり (デフォルト)

source: Quiet
ja_jp: 静か

source: Weathermaps
ja_jp: ウェザーマップ

source: Weathermap Groups
ja_jp: ウェザーマップグループ

source: Management
ja_jp: マネジメント

source: View Weathermaps
ja_jp: ウェザーマップを見る

source: Edit Weathermaps
ja_jp: ウェザーマップの編集

source: Manage Weathermap
ja_jp: ウェザーマップの管理

source: General Administration
ja_jp: 一般事務

source: Normal User
ja_jp: 一般ユーザー

source: Map for config file: %s
ja_jp: 設定ファイルのマップ: %s

source: Choose which weathermap to add to the tree.
ja_jp: ツリーに追加する天気図を選択します。

source: Map
ja_jp: マップ

source: How should the map be displayed?
ja_jp: マップはどのように表示する必要がありますか?

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル

source: Full Size
ja_jp: フルサイズ

source: View Map Image
ja_jp: 地図の画像を見る

source: View Map Thumbnail
ja_jp: マップのサムネイルを表示

source: Add Map
ja_jp: マップを追加

source: View Configuration
ja_jp: 構成の表示

source: Edit Map
ja_jp: マップの編集

source: Weathermap Editor
ja_jp: ウェザーマップエディタ

source: Edit Permissions
ja_jp: 権限の編集

source: Map Settings
ja_jp: マップ設定

source: Map Settings Delete
ja_jp: マップ設定の削除

source: Map Settings Update
ja_jp: マップ設定の更新

source: Map Settings Add
ja_jp: マップ設定追加

source: Permissions Edit
ja_jp: 権限編集

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加

source: Delete User
ja_jp: ユーザーを削除

source: Delete Map
ja_jp: マップの削除

source: Move Map Up
ja_jp: マップを上に移動

source: Move Group Down
ja_jp: グループを下に移動する

source: Move Group Up
ja_jp: グループを上に移動する

source: Group Edit
ja_jp: グループ編集

source: Group Update
ja_jp: グループ更新

source: Activate Map
ja_jp: マップのアクティブ化

source: Deactivate Map
ja_jp: マップの非アクティブ化

source: Rebuild Now
ja_jp: 今すぐ再構築

source: Change Group
ja_jp: グループの変更

source: Group Admin
ja_jp: グループ管理者

source: Group Admin Delete
ja_jp: グループ管理者の削除

source: PHP Weathermap Editor %s
ja_jp: PHPウェザーマップエディタ%s

source: Change<br>File
ja_jp: 変える<br>ファイル

source: Add<br>Node
ja_jp: 足す<br>ノード

source: Add<br>Link
ja_jp: 足す<br>リンク

source: Position<br>Legend
ja_jp: 立場<br>伝説

source: Position<br>Timestamp
ja_jp: 立場<br>タイムスタンプ

source: Map<br>Properties
ja_jp: 地図<br>プロパティ

source: Map<br>Style
ja_jp: 地図<br>スタイル

source: Manage<br>Colors
ja_jp: 取り締まる<br>色

source: Manage<br>Images
ja_jp: 取り締まる<br>画像

source: Editor<br>Settings
ja_jp: 編集者<br>設定

source: Position<br>---, ---
ja_jp: 立場<br>---, ---

source: Select a menu item or either right-click or click on a Node or Link to edit it's properties
ja_jp: メニュー項目を選択するか、ノードまたはリンクを右クリックまたはクリックしてプロパティを編集します

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Re-tidy ALL
ja_jp: リ・ティッシュ・オール

source: Re-tidy
ja_jp: リ・レイディ

source: Un-tidy
ja_jp: 整頓されていない

source: Do Nothing
ja_jp: 何もしない

source: mapfile
ja_jp: マップファイル

source: action
ja_jp: 操作

source: param
ja_jp: パラメータ

source: param2
ja_jp: パラメータ2

source: See config
ja_jp: configを参照してください

source: Node Properties
ja_jp: ノードのプロパティ

source: Internal Name
ja_jp: 内部名称

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Icon Filename
ja_jp: アイコンファイル名

source: Info URL(s)
ja_jp: 情報URL

source: Hover Graph URL(s)
ja_jp: ホバーグラフのURL

source: Graph Template
ja_jp: グラフのテンプレート

source: All
ja_jp: すべて

source: Graph Selector
ja_jp: グラフセレクター

source: Save
ja_jp: 保存

source: You can modify the Weathermap Node from here. The Position columns are the X,Y position on the Map. The Internal Name is the unique ID given to the Node. The Label is the external name of the Node that you provide to users. The Icon Filename is the Graphic that you want to represent the Node Object. The INFO URL is a link that you can provide when clicking on the active Map Node. The Hover Graph URL's are Cacti or other Graphs URL's that can will appear when hovering over the Node. The Graph Selector is a helper for selecting Cacti Graphs for the Graph URL's. There are several other Node properties possible. However, today we are only supporting those included above.
ja_jp: ここから Weathermap ノードを変更できます。 [位置] 列は、マップ上の X、Y 位置です。 内部名は、ノードに付与される一意の ID です。 ラベルは、ユーザーに提供するノードの外部名です。 アイコンファイル名は、ノードオブジェクトを表すグラフィックです。 INFO URLは、アクティブなマップノードをクリックしたときに指定できるリンクです。 ホバーグラフのURLは、サボテンまたはその他のグラフのURLで、ノードにカーソルを合わせると表示されます。 グラフセレクタは、グラフURLのサボテングラフを選択するためのヘルパーです。 他にもいくつかの Node プロパティを使用できます。 ただし、今日では上記のもののみをサポートしています。

source: Link Properties
ja_jp: リンクのプロパティ

source: Data Source(s)
ja_jp: データソース

source: Data Source Selector
ja_jp: データソースセレクター

source: Link Width
ja_jp: リンク幅

source: OUT Comment
ja_jp: OUTコメント

source: You can modify the Weathermap Link from here. The Maximum Bandwidth refers to the Maximum Bandwidth attainable. Supported suffixes are K, M, G, and T. Data Sources is a location where you can add RRDfile locations including some RRDfile math. See the documentation for that. The Data Source Selector is a helper for picking Cacti Graphs to represent the target or targets. Link width is the Width of the link arrow. The INFO URL is a link that you can provide when clicking on the active Map Link. The Hover Graph URL's are Cacti or other Graphs URL's that can will appear when hovering over the Link. The Graph Selector is a helper for selecting Cacti Graphs for the Graph URL's. The IN and OUT Comments appear on the Links with the Links. There are several other Link properties possible. However, today we are only supporting those included above.
ja_jp: ここからウェザーマップのリンクを変更できます。 最大帯域幅とは、達成可能な最大帯域幅を指します。 サポートされているサフィックスは、K、M、G、および T です。 データ ソースは、一部の RRDfile 演算を含む RRDfile の場所を追加できる場所です。 それについては、ドキュメントを参照してください。 データソースセレクタは、ターゲットを表すサボテングラフを選択するためのヘルパーです。 [リンク幅] は、リンク矢印の幅です。 INFO URLは、アクティブなマップリンクをクリックしたときに指定できるリンクです。 ホバーグラフのURLは、リンクにカーソルを合わせると表示されるサボテンまたはその他のグラフのURLです。 グラフセレクタは、グラフURLのサボテングラフを選択するためのヘルパーです。INコメントとOUTコメントは、リンクのあるリンクに表示されます。 他にもいくつかの Link プロパティを使用できます。 ただし、今日では上記のもののみをサポートしています。

source: Map Properties
ja_jp: マップのプロパティ

source: Map Title
ja_jp: 地図タイトル

source: Legend Text
ja_jp: 凡例テキスト

source: Background Image Filename
ja_jp: 背景画像のファイル名

source: Timestamp Text
ja_jp: タイムスタンプテキスト

source: Default Link Width
ja_jp: デフォルトのリンク幅

source: pixels
ja_jp: ピクセル

source: Default Link Bandwidth
ja_jp: デフォルトのリンク帯域幅

source: bit/sec in
ja_jp: ビット/秒入力

source: bit/sec out
ja_jp: ビット/秒出力

source: Map Size
ja_jp: マップサイズ

source: This dialog controls overall Map Properties. Supported by the Editor are the following: Title, Legend Text, Background Image, Timestamp Text, Default Link Width, Default Link Bandwidth, and Map Size. There are several additional Map defaults possible. But in this version of the Editor, we are only supporting those included.
ja_jp: このダイアログは、全体的なマッププロパティを制御します。 エディターでサポートされているのは、タイトル、凡例テキスト、背景画像、タイムスタンプテキスト、デフォルトのリンク幅、デフォルトのリンク帯域幅、およびマップサイズです。 マップのデフォルトは他にもいくつかあります。 ただし、このバージョンのエディターでは、含まれているもののみをサポートしています。

source: Map Style
ja_jp: マップスタイル

source: Map Defaults
ja_jp: マップのデフォルト

source: HTML Style
ja_jp: HTML スタイル

source: Dynamic HTML
ja_jp: ダイナミック HTML

source: Static HTML
ja_jp: 静的 HTML

source: Node Defaults
ja_jp: ノードのデフォルト

source: Node Font
ja_jp: ノードフォント

source: Graph Width
ja_jp: グラフ幅

source: Graph Height
ja_jp: グラフの高さ

source: Link Defaults
ja_jp: デフォルト

source: Link Labels
ja_jp: リンクラベル

source: Bits/sec
ja_jp: ビット/秒

source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ

source: None
ja_jp: なし

source: Arrow Style
ja_jp: 矢印のスタイル

source: Classic
ja_jp: クラシック

source: Compact
ja_jp: コンパクト

source: Link Label Font
ja_jp: リンクラベルフォント

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Grant Access
ja_jp: アクセス許可

source: Revoke Access
ja_jp: アクセス権を取り消す

source: All Maps have been Rebuilt in %0.2f Seconds!
ja_jp: すべてのマップが%0.2f秒で再構築されました!

source: Editor directory permissions are not correct!
ja_jp: エディタディレクトリの権限が正しくありません。

source: The Web Service account must have access to the WeatherMap config directory which it does not have. Correct this issue, and then relaunch the Editor
ja_jp: Web サービス アカウントは、持っていない WeatherMap config ディレクトリにアクセスできる必要があります。 この問題を修正し、エディターを再起動します

source: Weathermap Permission Error
ja_jp: ウェザーマップの権限エラー

source: The %d Selected Maps have been Rebuilt in %0.2f Seconds!
ja_jp: %dつの選択されたマップが%0.2f秒で再構築されました!

source: Click 'Continue' to delete the following Weather Map.
ja_jp: 「続行」をクリックすると、以下の天気図が削除されます。

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Delete Weather Map
ja_jp: 天気図の削除

source: Click 'Continue' to duplicate the following Weather Map. You can optionally change the title format for the new Weather Map.
ja_jp: 「続行」をクリックして、次の天気図を複製します。必要に応じて、新しい天気図のタイトル形式を変更できます。

source: Title Format:
ja_jp: 題名の書式:

source: Config File Format:
ja_jp: 構成ファイルの形式:

source: Duplicate Weather Map
ja_jp: 天気図の複製

source: Click 'Continue' to disable the following Weather Map. You can optionally change the title format for the new Weather Map.
ja_jp: 「続行」をクリックすると、次の天気図が無効になります。必要に応じて、新しい天気図のタイトル形式を変更できます。

source: Disable Weather Map
ja_jp: 天気図の無効化

source: Click 'Continue' to enable the following Weather Map. You can optionally change the title format for the new Weather Map.
ja_jp: 「続行」をクリックすると、次の天気図が有効になります。必要に応じて、新しい天気図のタイトル形式を変更できます。

source: Enable Weather Map
ja_jp: 天気図を有効にする

source: Click 'Continue' to Rebuild the following Weather Map. You can optionally change the title format for the new Weather Map.
ja_jp: 「続行」をクリックして、次の天気図を再構築します。必要に応じて、新しい天気図のタイトル形式を変更できます。

source: Rebuild Weather Map
ja_jp: 天気図の再構築

source: Local Documentation
ja_jp: ローカルドキュメント

source: Weathermap Website
ja_jp: Weathermap の Web サイト

source: Weather Maps [ Run Details: %s ]
ja_jp: 天気図 [ 走行詳細:%s ]

source: Search
ja_jp: 検索

source: Maps
ja_jp: 地図

source: Default
ja_jp: デフォルト

# Button: reset filter settings
source: Clear
ja_jp: クリア

source: Group Settings
ja_jp: グループ設定

source: Cacti Weathermap Map Settings
ja_jp: サボテン天気図マップ設定

source: Cacti Weathermap Settings
ja_jp: サボテン天気図設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Rebuild All
ja_jp: すべて再構築

source: Rebuild all maps now in background
ja_jp: すべてのマップをバックグラウンドで再構築する

source: You are using the Boost plugin to update RRD files. Because this delays data being written to the files, it causes issues with Weathermap updates. You can resolve this by using Weathermap's 'poller_output' support, which grabs data directly from the poller. %s You can enable that globally by clicking here %s
ja_jp: Boostプラグインを使用してRRDファイルを更新しています。これにより、ファイルへのデータの書き込みが遅れるため、ウェザーマップの更新に問題が発生します。これを解決するには、ポーラーから直接データを取得する Weathermap の「poller_output」サポートを使用します。%s グローバルに有効にするには、ここをクリックしてください%s

source: Last time it ran, Weathermap did NOT complete it's run. It failed during processing for '%s'
ja_jp: 前回実行したとき、ウェザーマップは実行を完了しませんでした。'%s' の処理中に失敗しました

source: This <strong>may</strong> have affected other plugins that run during the poller process.
ja_jp: これは、ポーラープロセス中に実行される他のプラグインに影響を与え <strong>た可能性があります</strong> 。

source: You should either disable this Map, or fault-find. Possible causes include memory_limit issues. The log may have more information.
ja_jp: このマップを無効にするか、障害検出を行う必要があります。考えられる原因には、memory_limit問題が含まれます。ログにはさらに情報が含まれている場合があります。

source: Title
ja_jp: 題名

source: Config File
ja_jp: 構成ファイル

source: Group
ja_jp: グループ

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Sort Order
ja_jp: 並べ替え

source: Order
ja_jp: 注文

source: Accessible By
ja_jp: アクセシブル

source: Last Duration
ja_jp: 最終期間

source: Last Runtime
ja_jp: 最終実行時間

source: Anyone
ja_jp: 誰でも

source: Click to start editor with this file
ja_jp: クリックすると、このファイルでエディタが起動します

source: Check cacti.log for this Map
ja_jp: このマップのcacti.logを確認する

source: Click to change group
ja_jp: クリックしてグループを変更

source: Click to Deactivate
ja_jp: クリックして非アクティブ化します

source: Click to Activate
ja_jp: クリックしてアクティブ化

source: %d Specials
ja_jp: %dスペシャル

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Move Map Down
ja_jp: マップを下に移動

source: Click to edit permissions
ja_jp: クリックして権限を編集

source: No Users
ja_jp: ユーザーなし

source: All Users
ja_jp: 全てのユーザー

source: %s Groups
ja_jp: %sグループ

source: 1 Group
ja_jp: 1 グループ

source: %s Users
ja_jp: %s ユーザー

source: 1 User
ja_jp: 1 ユーザー

source: No Weathermaps Found
ja_jp: 天気図が見つかりませんでした

source: There is no directory named %s. You must create it, and set it to be readable by the webserver. If you want to upload configuration files from inside Cacti, then it must be <i>writable</i> by the webserver too.
ja_jp: という名前の %sディレクトリはありません。 これを作成し、Web サーバーで読み取り可能に設定する必要があります。Cacti内から設定ファイルをアップロードする場合は、Webサーバーでも <i>書き込み可能である</i> 必要があります。

source: Existing Configuration Files
ja_jp: 既存の構成ファイル

source: Num Files
ja_jp: ファイル数

source: Has Maps
ja_jp: マップあり

source: Set/Refresh Filters
ja_jp: フィルターの設定/更新

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Clear Filters
ja_jp: 絞り込み条件を解除する

source: Create Options
ja_jp: 作成オプション

source: New Map
ja_jp: 新しいマップ

source: Name including the \.conf
ja_jp: \.conf を含む名前

source: Source Map
ja_jp: ソースマップ

source: Empty File
ja_jp: 空のファイル

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Create Date
ja_jp: 作成日

source: Last Modified
ja_jp: 最終編集日

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Config Files
ja_jp: 構成ファイル

source: Add the configuration file %s to Weathermap
ja_jp: 設定ファイル%sをウェザーマップに追加する

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Duplicate the configuration file %s and add to Weathermap as %s
ja_jp: 設定ファイルを%s複製し、%s として Weathermap に追加します

source: View the configuration file %s in a new window
ja_jp: 構成ファイルの%sを新しいウィンドウで表示する

source: NOTE: Already in use. Click duplicate to create a new file.
ja_jp: 注:すでに使用されています。[複製] をクリックして、新しいファイルを作成します。

source: No files were found in the configs directory.
ja_jp: configsディレクトリにファイルが見つかりませんでした。

source: The path %s is not in the config directory.
ja_jp: パス %s が config ディレクトリにありません。

source: Preview of %s
ja_jp: %sのプレビュー

source: The path %s does not appear to exist in the config directory
ja_jp: パス %s が config ディレクトリに存在しないようです

source: Path mismatch
ja_jp: パスの不一致

source: (No Title)
ja_jp: （タイトルなし）

source: The new Map with the name %s was created using config file %s
ja_jp: %sという名前の新しいマップは、構成ファイルを使用して作成されました%s

source: The new Map with the name %s was unable to create the config file %s
ja_jp: %sという名前の新しいマップは、構成ファイルを作成できませんでした%s

source: The new Map with the name %s was unable to locate the config file %s to copy
ja_jp: %sという名前の新しいマップは、コピーする構成ファイル%sを見つけることができませんでした

source: Weathermap Permissions for Map [ %s ]
ja_jp: 地図のウェザーマップ権限 [ %s ]

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: User Groups
ja_jp: ユーザーグループ

source: Rows
ja_jp: 行

source: Has Permissions
ja_jp: 権限あり

source: Users or Groups
ja_jp: ユーザーまたはグループ

source: Account Type
ja_jp: アカウント種別

source: User/Group
ja_jp: ユーザー/グループ

source: Login Realm
ja_jp: ログインレルム

source: Full Name/Description
ja_jp: 氏名/説明

source: Allowed
ja_jp: 許可

source: User
ja_jp: ユーザー

source: User Group
ja_jp: ユーザグループ

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Local
ja_jp: ローカル

source: LDAP/AD
ja_jp: LDAP/AD (英語)

source: Not Permitted
ja_jp: 許可されていません

source: Permitted
ja_jp: 許可

source: No Users have Access to this Map
ja_jp: このマップにアクセスできるユーザーはいません

source: Global Settings [ All Maps ]
ja_jp: グローバル設定 [ すべてのマップ ]

source: There are no Settings for All Maps yet. You can add some by pressing the plus sign '+' in the top-right, or choose a single Map from the management screen to add Settings for that Map.
ja_jp: [すべてのマップの設定] はまだありません。右上のプラス記号「+」を押して追加するか、管理画面からマップを1つ選択してそのマップの設定を追加できます。

source: Edit Group Settings [ Group: %s ]
ja_jp: グループ設定の編集 [ グループ: %s ]

source: There are no per Group Settings for this Group yet. You can add some by pressing the plus sign '+' in the top-right.
ja_jp: このグループには、まだグループごとの設定はありません。右上のプラス記号「+」を押すと追加できます。

source: Edit Map Settings [ Weathermap: %s ]
ja_jp: マップ設定の編集 [ ウェザーマップ: %s ]

source: There are no per Map settings for this Map yet. You can add some by pressing the plus sign '+' in the top-right.
ja_jp: このマップには、まだマップごとの設定はありません。右上のプラス記号「+」を押すと追加できます。

source: Usage Notes
ja_jp: 使用上の注意

source: All Maps in this Group are also affected by the following Global Settings (Group overrides Global, Map overrides Group, but BOTH override SET commands within the Map Config File)
ja_jp: このグループのすべてのマップは、次のグローバル設定の影響も受けます(グループはグローバルをオーバーライドし、マップはグループをオーバーライドしますが、マップ構成ファイル内のSETコマンドを両方ともオーバーライドします)
